Задание 1. Шифр Цезаря
Что нужно сделать
Юлий Цезарь использовал свой способ шифрования текста. Каждая буква заменялась на следующую по алфавиту через K позиций по кругу. Если взять английский алфавит и K = 3, то в слове, которое мы хотим зашифровать, буква A станет буквой D, B станет E и так далее. Если для сдвига на данное число позиций алфавита не хватает, то он зацикливается, то есть последняя буква алфавита Z, сдвинутая на одну позицию, будет преобразовываться в A. 

Напишите функцию encrypt_caesar, в которую передаётся текст и сдвиг и которая возвращает зашифрованный текст. Считаем, что входные строки состоят лишь из английских букв. Если там содержатся и другие символы, то их надо выдать без шифрования. Регистр букв (заглавные и строчные) меняться не должен.