Модель данных для посёлка
Что нужно сделать
Используя структуры данных, создайте подробную модель посёлка.

Что известно:

Посёлок состоит из участков, у каждого участка свой номер.
На любом участке может стоять жилой дом, а также другие сооружения: 
гараж, 
сарай (бытовка),
баня. 
Дана информация о площади, которую каждое здание занимает на участке.
В доме может быть 1–3 этажа, на этаже — 2–4 комнаты:
спальня,
кухня,
ванная,
детская,
гостиная.
Дана информация о количестве комнат и высоте потолка на каждом этаже.
Дана информация о площади, которую занимает каждая комната.
В доме и бане может быть печь с трубой.
Для всех упомянутых сущностей нужно объявить структуры данных.