Иерархия геометрических фигур
Что нужно сделать
Спроектируйте иерархию классов различных фигур: 

круг, 
квадрат, 
равносторонний треугольник, 
прямоугольник.
Условие: 

Для всех этих фигур есть общие поля-данные — это координаты их центра и условный цвет фигуры: красный, синий или зелёный.

Для отдельных фигур также есть уникальные параметры: 

радиус для круга, 
длина ребра для квадрата и равностороннего треугольника, 
ширина и высота для прямоугольника. 
Все данные — это вещественные числа с удвоенной точностью.

Для каждой из фигур требуется определить методы нахождения: 

площади фигуры;
прямоугольника, описывающего фигуру полностью.
На рисунке ниже разными цветами выделены площади фигур, а пунктиром — прямоугольники, описывающие фигуры.


Для теста предусмотрите ввод пользователем команд circle, square, triangle, rectangle, соответствующих фигурам. Команды должны получать параметры фигур и выводить их площадь и описывающий прямоугольник.